# Промежуточная контрольная работа по блоку "Специализация"
***
## <u>Информация о проекте</u>
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.
## <u>Как сдавать проект</u>
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора
Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого констурктор принимает минимум 3 строки,
   содержащие три поля 
* id игрушки
* текстовое название
* частоту выпадения игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
   массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
   коллекцию
4) Организовать общую очередь 
5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл
## <u>Критерии оценки</u>
   Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.

## <u>Описание приложения</u>
Структура приложения "Магазин игрушек с розыгрышем":
### Классы:

* Toy: Класс, представляющий игрушку. Содержит поля для ID, названия и частоты выпадения игрушки.
* ToyShop: Класс, описывающий магазин игрушек. Включает методы для добавления, удаления, изменения игрушек, а также для проведения розыгрыша и записи результатов в файл.
* ToyDraw: Класс, отвечающий за проведение розыгрыша и выбор случайных игрушек на основе их частоты выпадения.
* Main: Основной класс приложения для демонстрации его работы.
### Методы:

* ToyShop.addToy(Toy toy): Добавляет новую игрушку в магазин.
* ToyShop.removeToy(int toyId): Удаляет игрушку из магазина по её ID.
* ToyShop.updateToy(int toyId, Toy updatedToy): Обновляет информацию об игрушке в магазине.
* ToyShop.drawToys(int numDraws): Проводит розыгрыш и возвращает список выпавших игрушек.
* ToyShop.writeDrawResultsToFile(List<Toy> drawResults, String filename): Записывает результаты розыгрыша в файл.
### Структура данных:

* PriorityQueue<Toy>: Используется для хранения игрушек с учетом их частоты выпадения.
### Ввод-вывод:

* Чтение и запись данных в файлы для сохранения информации о игрушках и результатов розыгрыша.
### Обработка ошибок:

* Добавление проверок на корректность ввода данных при создании игрушек и при проведении операций с магазином.
* Обработка исключений при работе с файлами.